Úlohou je vypracovať informačný systém na správu a zdieľanie fyzických kópií medií, napríklad kníh, LP alebo DVD nosičov. Systém musi podporovat niekoľko vrstiev užívateľov. 
Návštevník systému by pri svojej návšteve mal dostať základné informácie o systéme a jeho funkcionalite. Po registrácií by mal vedieť pridávať média na svoj profil, zdieľať svoju zbierku s inými používateľmi, prezerať si zbierky iných používateľov. Používateľovi systému by malo byť umožnené upravovať si vlastný profil. Okrem názvu a vlastníka média by bolo dobre keby sa o médiu vedeli aj ďalšie informácie napríklad autor, lokalita alebo aktuálna dostupnosť. Systém by mal používateľovi taktiež umožňovať vyhľadávať podľa určitých pravidiel: názov, autor, lokalita, dostupnosť, vlastník. Používateľ by mal okrem možnosti zelenia svojich medií mat možnosť požiadať o požičanie média iného používateľa. Takúto požiadavku, s vloženou textovou správou by mal obdržať vlastník média, ktorý by požiadavku mohol zamietnuť, vyhovieť jej alebo odpovedať na prijatú správu.
Systém by taktiež mal obsahovať diskusné fórum ku každému médiu. Je potrebne pamätať, že viacero používateľov môže vlastniť svoju vlastnú kópiu média. 
Okrem fóra by mal systém umožňovať interakciu aj priamo medzi používateľmi systému, nejaká obdoba messangeru. 
Okrem tejto základnej vrstvy používateľov by mal systém obsahovať aj vyššiu vrstvu užívateľov, takzvaných moderátorov systému. Oni by riešili sťažnosti používateľov, dodržiavanie pravidiel fór a ostatných vecí súvisiacich so systémom. 
Požičanie samotného média by postupovalo nasledovne: prihlásený užívateľ nájde v systéme médium o ktoré by mal záujem. Podla jemu vhodných kritérií si vyberie určitú kópiu média a zašle požiadavku o danú kópiu. Požiadavka so správou od žiadateľa bude doručená vlastníkovi ktorý môže na správu odpísať, prijať požiadavku a zaviazať sa tým danú kópiu poskytnúť žiadateľovi, alebo požiadavku môže zamietnuť. V prípade prijatia požiadavky sa zmení stav média na požičaný. Keď je médium vrátené vlastníkovi, ten to potvrdí v systeme a stav media na dostupný. 
